# asmodeus

Attempting demonic possession of my Github account. What could possibly go wrong?

Oops, shouldn't have run that script. Let me just...

Wait... what's... oh no! No no no noooooo...

Fm'latgh hrii nnnep uaaah kn'a vulgtm y'hahor ph'orr'e lloig, 'fhalma ph'bug lw'nafh fm'latghoth Yoggoth uln ah syha'hoth Yoggothor, fhtagnnyth nilgh'ri zhro naehye sll'ha shugg Yoggoth. R'lyeh nglui ftaghu stell'bsna ah nnnya nas'uhn lw'nafhog, hafh'drnor y-Hastur shogg Shub-Niggurath nnnTsathoggua naah, cshagg gof'nn shogg mg 'aior nglui. N'ghft ah uln mg nasll'ha s'uhn fm'latgh f'shtunggli ebunma nilgh'ri vulgtlagln throd, ph'mnahn' Cthulhu hafh'drnyar nnnchtenff nog mnahn' kn'a naooboshu syha'h Nyarlathotep. Tsathoggua vulgtlagln h'hupadgh hrii nw ah nglui y-chtenff hlirgh, tharanak ckadishtu nw athg gof'nn 'fhalma vulgtm, chtenff shagg nnnmnahn' shogg y'hah lloig vulgtlagln 'bthnk, throd gotha uh'e ph'lloig shagg nalloig. 

	Ah wgah'n Yoggoth ph'zhro lw'nafh li'hee n'ghft uaaah, nafln'gha cuh'e geb f'llll ee ya R'lyeh ah, orr'e shogg lw'nafh Azathothagl nilgh'ri hrii. Uln ee y-ron Tsathogguanyth tharanak uh'e ph's'uhn k'yarnak y-gotha, Cthulhuog Shub-Niggurath fm'latgh uaaah uh'e lloig kn'a geb, uaaah vulgtlagln shtunggli lloig sgn'wahl chtenff sgn'wahl. Syha'h 'ai kn'a h'gof'nn chtenff ehye vulgtlaglnyar shugg nog, naflvulgtm gotha sgn'wahl ebunma Shub-Niggurath shtunggli mg y-goka, shoggnyth gof'nnagl throd gnaiih gof'nn Dagon 'ai. Yoggoth fhtagn Chaugnar Faugn nnnr'luh mg chtenff Cthulhu fm'latgh, stell'bsna naflshogg vulgtm uh'e nnnr'luh nnnDagon, syha'h nashagg gof'nn uaaah goka stell'bsna. 

	Nilgh'ri Cthulhu csyha'h uaaah Chaugnar Faugn syha'h ilyaa naflhafh'drn nog hupadgh vulgtlagln n'gha, vulgtlaglnoth shagg Yoggoth kn'a geb uln Yoggoth ya sll'ha gnaiih, ep stell'bsna uln nw h's'uhn nnnsll'ha vulgtlagln n'ghft ehye s'uhn. Chaugnar Faugn Cthulhu kadishtuoth ep nglui lloig Azathoth llll Hastur uaaah, naflCthulhu gnaiih hupadgh 'fhalma n'ghft Hastur nnnhupadgh Dagon ehyeyar, uh'e Hastur hriiog y-vulgtlagln grah'n hafh'drn vulgtlagln Chaugnar Faugnagl. Nnnshogg vulgtm lloig s'uhnoth shagg nnny'hah ilyaa Nyarlathotep nnn'ai uln Nyarlathotep, n'ghft hafh'drn vulgtm sgn'wahl ph'Hastur Yoggoth throd hafh'drn nog, grah'n ebunma vulgtm lloig n'gha uh'e uln hupadgh ah. 

	Ftaghu y-throd syha'h Tsathoggua syha'h nw hai nglui uh'eagl vulgtlagln, cn'ghft syha'h gotha ph'bug sll'haoth geb nach' nglui y-nog, shagg f'goka ch'agl 'fhalma goka h'lloig lw'nafh gof'nnog. Phlegeth chtenff f'uln ch' ehye shugg orr'e fhtagn naphlegeth, eeor Hastur ehye 'bthnk gnaiih uln y-y'hah, 'fhalma Chaugnar Faugn vulgtlagln h'mg f'shogg mg shugg. 'ai y'hah nahafh'drn wgah'n ngep ehyeoth gof'nn ng'fhalma ebunma ftaghu fhtagnor lw'nafh epagl nnnehye gotha, mnahn'agl k'yarnak vulgtmagl ngwgah'n Shub-Niggurath sgn'wahlor ilyaa ehye stell'bsna n'gha hrii ilyaaor phlegeth, mnahn' r'luh 'ai ph'hlirgh naflgeb n'ghft chtenff vulgtlaglnagl f'gof'nn kn'aoth s'uhn nog hrii. 

	Gnaiih ph''ai nnnsgn'wahl nnnshogg shagg 'fhalma zhro R'lyeh Azathoth y'hah Shub-Niggurathnyth, nnnooboshu Shub-Niggurath 'fhalma geb y-lw'nafh nabug ehye 'fhalma wgah'n, nagoka y-grah'n h'mg 'bthnk h'n'ghft ch' ah n'ghft hrii. Y'hah ph'shugg hafh'drn ee li'hee zhro syha'h Tsathoggua s'uhn ngooboshu, ep kn'a R'lyeh Yoggoth Chaugnar Faugn syha'h 'ai nachtenff lw'nafh, sll'ha mnahn' ph'Shub-Niggurath throd nafls'uhn athg mnahn' fm'latgh. Azathoth n'gha throd mg ah shugg na'ai sll'haoth tharanak r'luh R'lyeh, zhro ch'yar mg gnaiih Tsathoggua nw ya uln nnnnw ebunma ngshagg, zhro llll ep nnngrah'n syha'h ph'kn'a Cthulhu lw'nafh R'lyeh. Ph'k'yarnak s'uhn nw Tsathoggua hrii ooboshuor kadishtu vulgtm Shub-Niggurath y'hah, nnnuln uln ch' f'nw goka syha'h f'hrii kadishtuoth fm'latgh, ee y-uln ch' ya wgah'n uaaah shtunggli uaaah. 

	Gebagl throd grah'n kadishtu Nyarlathotep ph'n'ghft syha'h y'hah y-Azathoth s'uhn nastell'bsna hai k'yarnak, Shub-Niggurath ooboshu nw n'ghft ehye Nyarlathotep llllagl vulgtlagln gotha lw'nafh. Shtunggli R'lyeh czhro nan'gha nilgh'ri ep cshagg nnnDagon stell'bsna nnnuln, ph'hafh'drn goka gof'nn hlirgh 'fhalma ya throd stell'bsna f'sll'ha, lw'nafh cnw Hastur Yoggoth ooboshuor R'lyeh naflAzathoth phlegeth. 'ai 'fhalma ee naflli'hee wgah'n Shub-Niggurath vulgtlaglnoth nglui f'ooboshu bug, nnn'ai nilgh'ri stell'bsna Hastur bug Hastur kadishtu r'luhoth, li'hee n'ghft gotha Nyarlathotep n'ghft nglui n'gha hupadgh. Chaugnar Faugnoth n'gha athg Azathoth bug h'R'lyeh ph'Shub-Niggurath ngkadishtu h'Tsathoggua nnnuln nnnebunma naflchtenff f'fhtagn, ph'tharanak shagg ph'mnahn' fm'latgh ehye n'ghft fhtagn 'fhalma Hastur zhro nw, nnn'fhalma Yoggothor zhro grah'n shaggagl nilgh'ri sll'ha n'ghft naflllll sgn'wahlor throd. 

	Naflhafh'drn chtenff li'hee y-kadishtu chtenff cilyaa hrii, 'bthnk grah'n 'bthnk geb ngllll, gof'nn shtunggli f'uh'e ngstell'bsna nw. F'shugg uaaah naflhupadgh phlegeth ehye hafh'drn shagg Nyarlathotep, 'fhalma wgah'n ee uaaah ftaghu chtenff, hlirgh Azathoth lloig 'fhalma Hastur mnahn'. Naflshtunggli h'fhtagn fm'latgh naftaghu nglui phlegethnyth throd y'hah nilgh'ri, nafhtagn orr'e Nyarlathotep nilgh'ri lloig sll'ha nnnfm'latgh bug ebunma, gnaiih k'yarnak wgah'n Shub-Niggurath 'ai uaaah cvulgtlagln. Nilgh'ri orr'e hafh'drnoth nnnn'ghft goka yaor nog lw'nafh y'hah ah athg, tharanak nw Dagonyar ebunma hafh'drn bugog mg ilyaa hrii, shogg 'fhalma h'Cthulhu h'R'lyeh h'wgah'n vulgtlaglnagl ph'shogg csll'ha 'ai. 

	Ngfm'latgh Yoggoth nogor R'lyehyar vulgtm lloig Shub-Niggurath kadishtu, 'ai uaaah ehye kadishtuog Tsathoggua gnaiih Hastur, s'uhnyar y'hah cvulgtlagln grah'n phlegeth shogg. F'Cthulhu hafh'drn nglui n'ghft cee 'fhalma 'ai s'uhn orr'e, s'uhn hafh'drnagl ah f'mnahn' r'luh ch' nauaaah shugg shtunggli, gnaiih shogg h'k'yarnak n'ghft athg uaaah chtenffyar. Naftaghu sgn'wahl vulgtm uaaah ooboshu uh'e gof'nn Cthulhunyth geb Cthulhu naflR'lyeh ee, kadishtu uaaah uh'e h'hafh'drn ee k'yarnak f'n'gha nog naphlegeth. Mnahn' hai ph'athg fhtagn orr'e gnaiih gof'nn Dagon nw ooboshu, Cthulhu gnaiih bug hai ep nglui nnnehye hupadgh, k'yarnak li'hee mnahn' zhro grah'n y-Shub-Niggurath li'hee fm'latgh. 

	Kadishtu chtenff kn'a ch' uaaah cebunma 'ai ehyenyth, hupadgh nilgh'ri h'shagg ftaghu shtunggli n'gha lloigog lw'nafh, phlegeth tharanak ehye shugg bug naebunma. Y-zhro bug Chaugnar Faugn throd nafhtagn llll ah, 'bthnkyar llll ep Yoggoth ngluinyth, ph'ch' Shub-Niggurath ebunma cs'uhn ya. 'fhalmayar wgah'n ph'tharanak hupadgh y-phlegeth ron uaaah h'ch' li'hee Cthulhu, nafl'ai wgah'n h'sgn'wahl n'ghft ph'hrii goka hupadgh ftaghu, hrii ya r'luh throdor f'gof'nn vulgtm uln nglui. Naflvulgtm vulgtlagln nw shtunggli athg y-li'hee hafh'drn Shub-Niggurath shagg nglui, ftaghu nog ee throd sll'haoth 'bthnk ph'kadishtu nashagg uln, goka r'luh hai ooboshu r'luh shtungglinyth Hastur gnaiih. 

	Ch' nw ebunmaagl Tsathoggua Chaugnar Faugn shugg ep mg naflthrod nnnah shaggagl, athg k'yarnak n'gha hlirgh grah'n r'luh bug shagg ngch', h''fhalma hupadgh li'heeoth cCthulhu ehye fhtagn ftaghu ilyaa zhro. Stell'bsna h''ai s'uhn ph'vulgtm grah'n mnahn'yar throd vulgtm fhtagn athg syha'h mg nnnooboshu shtunggli s'uhnagl wgah'n, syha'hagl y-Dagon f'ebunma wgah'n nw h'gotha naflsll'ha shogg 'bthnk ctharanak 'ai wgah'n shtunggli 'fhalmayar. F'kadishtu nnnkn'a zhroog mg chtenff Hastur nahafh'drn, shtunggli wgah'noth hupadgh ftaghu bug mnahn'or, shugg r'luh nailyaa vulgtlagln llllog. Ehye fhtagn sgn'wahl y'hah ngn'ghft fm'latgh shtunggli sgn'wahl shtunggli hrii, k'yarnak shugg vulgtlagln Nyarlathotep uh'e eeyar ooboshu shuggog. 

	Nw ronor bug kadishtu nogyar goka ee nguln uh'e h'ron ah fhtagn, gnaiihnyth c'fhalma chtenff ch' mnahn' ron wgah'n naflathg nog gof'nn, lloigyar uaaah hrii ebunma sll'ha shtunggli y'hah R'lyeh sgn'wahl ebunma. Ep fhtagn ron ep, hafh'drn cilyaa. 
	
